---
title: "星际旅行4：抢救未来"
slug: "xingjilvxing4qiangjiuweilai"
date: 2025-10-14T21:40:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 33718
vod_sub: ""
vod_actor: "威廉·夏特纳, 伦纳德·尼莫伊, 德福雷斯特·凯利, 詹姆斯·杜汉, 武井乔治, 沃尔特·凯尼格, 尼切尔·尼克斯, 简·维亚特, 凯瑟琳·海克丝, 马克·雷纳德, 罗宾·柯蒂斯, 罗伯特·艾伦斯坦, 约翰·舒克, 布洛克·皮特斯, Michael, Snyder"
vod_director: "伦纳德·尼莫伊"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1986"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 457
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/1d4b33ab44914733e6c5e9188e157399.jpg"
---

一艘巨大的外星无人探测器向地球航来，它不断地发出奇特的电波信号：功率强大的信号煮沸了海水，干扰了附近的星舰并造成了广泛的破坏。此时，詹姆斯·柯克中将与他的船员们在完成了让斯波克上校复活的任务后，驾驶着从克林贡人那抢来的猛禽舰（被改名为“赏金号”）从瓦肯星返航，尽管他们已经知道了将面临军事法庭的指控：他们被指控盗窃了联邦星舰进取号，并对她的毁坏负有责任。在此关头，尚在恢复中的斯波克发现这艘外星探测器正尝试与地球上的座头鲸建立联系；但不幸的是，早在3个世纪前座头鲸就因过度的捕猎而灭绝了。
